[00:00:30.00] OneOdio FM1:	And Let me see it again.PausePausesilencesilencesilencesilenceMUSIC Silence Silence Silencesilencesilencesilencesilencesilencesilencesilencesilencesilence Thank you very much. Silence Silence Silence SilenceMusicMusicMusic I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry Silence Silenceinaudible (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) I'm going to type Ripses, and then I'm going to start doing it, and then I'm going toCoughing No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No! No!NOISEsighs (door creaks) (grunts) (door creaks) (door creaks) (door creaks) (door creaks) I don't know if you can tell me anything, but I don't know, so that was just a shame.inaudibleinaudibleinaudible (sniffing) (sniffing) (sniffing) (sniffing) (sniffing) I've also failed this for Backup boxes. I'm not supposed to see much better, I'm not going to talk about it.silencesilencesilence >> It's one of yours online. Yes?silencesilence Silence >> Tips. Silenceno speech detectedno speech detected I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know, I don't know I don't know how to do it. (sighs) (sad music) Peace up, guys. (sad music) (sad music) (sad music) (sad music) (sad music)silence and the combatant from the Philipsion series.COUGHinaudibleinaudible (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) I'm going to do a little bit of the same thing here, I'm going to do a little bit of the same thing here, I'm going to do a little bit of the same thing here, I'm going to do a little Bye bye. Bye bye. Bye bye. Bye bye. Bye bye. Bye bye. Bye bye. Bye bye. Bye bye. Pause Pause Background Sounds Background Soundssilencesilencesilencesilencesilencesilencesilencesilencesilence Silence (sighs) (sighs) (door slams) (sniffs) (sighs) (sniffs) And that's all, I wanted to just move along and be able to talk to everyone and come along and out with it. I'll call these variants and then Thank you, ma'am. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. Thank you. But now I'm in the simulation, and I'm going to edit the sound in the simulation. So, I'm going to edit the sound in the simulation. Pause Pause (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language)silence I'm gonna have to let me know if you can hear that.silence (sighs) (sighs) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) I don't know if it's still a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a church or a (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (speaking in foreign language) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (keyboard clicking)