[00:00:03.27] OneOdio FM1:	Silence Oh, perfect. (groans) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) There we go. Thank you very much. Thank you very much. (clicking) (sniffing) (sniffing) (sniffing) (sniffing) (sniffing) (sniffing) (sniffing)COUGH (laughs) (laughs) - Oh, there's a fan. I'll tell him next time I use it. Thank you very much for your time, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank you very much, thank Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, ohno audio (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) Silence Silence So, people can't you see the people in this world, people of this world. Silence Silenceinaudibleinaudibleinaudibleinaudibleinaudibleinaudibleinaudibleinaudibleinaudibleinaudibleinaudible I could point you on James answer with your lead. So I'll just ask it's a success.Clock tickingno speech detectedno speech detected (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) (keyboard clicking) Silence SilenceCLICKINGCLICKINGCLICKINGCLICKINGCLICKINGCLICKINGCLICKING (knocking on door) Oh. Oh. Oh, you're just not going to get into here. Oh, you should have said. I'll start filming right here in the middle of the bed. SilencePausePausePausePausePausePausePausePausePausePausePause Pause Inaudible Remark Silencesilencesilenceno speech detectedno speech detectedno speech detectedno speech detectedno speech detectedno speech detectedno speech detectedno speech detectedno speech detectedINAUDIBLEsilenceclick, click, click, clickclick, clickclick, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, click, I think that's the best thing I've ever done. Pause Pause Okay, let's do it. so much and so many actually where would we have been in the age of Napster and burning CD copies with the music in the string if it weren't for the iPods tonight's use I never illegally got out of use to any more, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never, never (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) (coughing) I will be very stupid reason that I will kill myself if this ever comes into the audience recording, sorry, video recording, kill this, I'll try to done it. Let's go to any stupidity like this. It appears to be absolutely for no valid reason whatsoever, and I think I second-first by live and stay in the world and prevent catastrophe. I will call it "poorsky". That's very stupid. Look at me. Shoot that error. happened of course. Should I ever have them? We need to reassign them with you in the moment. Should I ever have them? If you are malicious, don't you say it shouldn't? People should not worry about why I commit suicide, but I think they really should do a deep investigation, take the very heart, see what if anything is known about. telepathy, mind control, ATG abusers, target and visuals, V2K, mind control, beating people up mentally with no trace, because there will be a trace, we're making it right now, you will get calls. I might perceive the name. But you will get caught.SIGHSSIGHSSIGHSSIGHSSIGHSSIGHSSIGHSSIGHSSIGHS (clicking) (clicking) (clicking) (clicking) (clicking) (clicking) (clicking) (clicking) (clicking)silence